la alfombra llena de [__] Además de
que todo se sabrá no era En referencia a
hablar mal de franco o sus secretos Pero
ya que lo quieren saber os lo cuento la
que ha ido a hablar con yui y que
empiece el problema de las tierras es
Paloma Frank la defenderá por sus
razones pero mis flechas no iban para
Frank la verdad que se debe saber es
porque Paloma va de Santa y le ha metido
[__] a todos no es la Dulce palomita
que Todos creen nunca estuve peleado con
Frank y mucho menos Le deseo cárcel los
problemas pero juntarse con esa gente no
le viene nada bien las amenazas a las
que se refiere son porque insinuó que
había sido yo el de la denuncia y le
dije que él sabía bien quién estaba
detrás si no lo contaba él lo contaba yo
si hasta ahora nunca he contado nada de
sus cosas privadas es por algo el
mensaje en lo de Diego ar rabal tampoco
iba para el sino para Paloma y todos los
que intentaron cagarlo voy a hacer todo
lo posible por quitarle la [__] de
encima nos reuniremos pronto y ya os
comentaré si creéis que tengo algo que
ver por no dejarme las tierras o las
camisetas o cualquier paja mental es
vuestro problema porque no le ha dejado
tierras a nadie ni me ha quitado
camisetas a mí además Jamás le he pedido
que me dejase nada porque era de los
nenes yo ya tengo mis tierras no
necesito quitarles nada a mis sobrinos
lo que tengo me lo compro con mi dinero
no como otras que necesitan conseguir un
Sugar Dad porque ni lavarse el pelo
saben tirad hate sin saber podéis
dejarme de seguir me da igual lo único
que os digo es que luego no vengáis a
seguirme de nuevo o pretender como que
no ha pasado nada ni olvido ni Perdón os
actualizo luego que hable con Frank mano
a mano abrazo a todos los que me
escriben con mensajes de apoyo porque
saben quién soy porque hemos estado Yo
estaba mirando cosas iba en el coche y
escuché que estaba Dallas que tal cual y
por eso yo he dicho qué [__] hace Dallas
ahí no encontraba la no encontraba la
ecuación vale o se pillado al final pero
varias cositas estado mediando
intentando que la cosa se calmara ya
luego luego me he dado cuenta Yo no
sabía que había estado él hablando él ha
estado al parecer mediando tal y cual y
no tenía ni [__] idea porque yo cuando
he hablado con Dallas que es que
normalmente con Dallas no hablo nunca de
estas cosas hablamos de cosas lo que te
decía el otro día de cómprate una casa
cosas de esas el que el que te manda ese
directo soy yo eso eso
eh No voy a seguir peleando ni con chi
ni con Cristina ni con Noelia con Noelia
lo ha arreglado en
privado que ha sido la más valiente la
verdad porque ella me ha llamado ha
hablado y podemos tener diferencias
podemos cabrear pero le mando un beso
que dado este directo se ha puesto un
poco nerviosa y que no se nerviosa que
Noelia Noelia te digo una cosa pero
tiene y yo sé queos lo que quieras
pero pero con Noelia está arreglado con
Noelia está está hablado y y y ya la
tengo ahí le mando un beso vale
am y luego lo que quería decir el
mensaje de chi vale el que acabas de
leer
para que no haya equívocos y quede bien
claro vale Paloma hace como 3 años 3
años vale que es cuando se se fue una
cosa así que estábamos montando el
queríamos montar el santuario en
Valencia te acuerdas Sí vale de repente
se sintió desplazada ella hablaba con
yuji porque ella conocía a yuji es decir
ella tenía relación con yuji de normal
Vale cuando estaba aquí y hablaron
hablaron hablaron Y obviamente se
[__] porque no volvía
yo le decía aguántate ahí bueno Y
obviamente hablaron barbaridades Por qué
Pues porque una dice una cosa la otra se
siente mal la otra cual cual
barbaridades Vale cuando pasó un tiempo
meses dos meses tres meses Paloma me
enseñó todo todo lo que había hablado
que hablaban por Instagram desde desde
el primer día que empezaron a meter
[__] hasta el último vale Te estoy
hablando hace años no te estoy hablando
el año pasado mm eh A mí me lo enseñó
todo absolutamente todo de acuerdo han
jugado gente con eso vale ha jugado
gente con eso no sé cómo lo saben porque
eso lo saben Paloma y la otra persona es
verdad vale lo saben Paloma y la otra
persona yo jamás había hablado de esto
Ni contigo ni con nadie jamás Claro es
verdad Entonces cómo lo saben
es verdad no hab de todos las cosas de
hoy no había caído en esa es verdad
claro entonces la relación que yo tengo
con Paloma vale es la relación que yo
tengo con Paloma desde el principio es
una relación muy buena muy sincera ya te
digo a mí me enseñó todos y cada uno de
los mensajes yo sé lo que ha dicho y lo
que no ha dicho y cuando está todo el
mundo diciendo que si paloma es la que
está por detrás paloma es la que ha
estado manteniendo el
santuario es la que no me ha dejado
tirado cuando otra gente me ha dejado
tirado y la que ha estado ahí cuando se
podía haber ido a su casa y estar más
tranquila porque ofertas no la no la
fallan Vale entonces eso de que dice chi
se lo diré cuando hable mañana con él y
le diré Eres un hijo de la gran [__] y
se lo diré porque hablaré con él mañana
e y le diré Eres un hijo [__] pero lo
mismo con chillo tengo una relación de
hermano que la gente no lo entiende o
sea yo tengo una relación de hermano con
chi por eso estoy muy dolido de toda
esta [__] porque no lo
entiendo
entiendo no le gusta su cuñada eh Bueno
pero que me da igual que es que eso es
otra cosa o sea es que a lo mejor a mí
no me gusta la mujer de chi si la
tuviera o la que no sé pero paloma es
una persona que para mí en mi vida es
muy muy
importante a nivel personal y a nivel
trabajo
Entonces eso de Sugar dadi Paloma se le
ocurra Todos los [__] días Aquí se lo
ha currado y cuando ha estado que ir la
policía ha estado
ahí no se ha ido no se ha escapado Y yo
le dije cógete vete dos semanas a casa
Quédate ahí y cuando se resuelva no se
ha ido y cuando yo estaba metido en el
calabozo estaba para arriba y para abajo
ayudando aquí ayudando con zorro y mira
el yo te digo una cosa Se pueden decir
muchas cosas de Paloma de mí de ti
podemos ser mejores peores Pero están
hablando una cosa de hace años que ellos
no han tenido acceso a las
conversaciones reales seguro Yo sí yo lo
tengo todo yo lo sé todo o sea aquí no
hay no hay nada escondido Entonces
cuando dicen no ha sido Paloma que no
que no que Paloma era amiga de
yuji O sea que es que se llevaban normal
y Hablando Hablando Hablando empezaron
pues lo típico que se enreda Pues mira
qué cabrón Pues mira qué hijo [__] Pues
mira esto Pues mira lo otro y de ahí bum
bum bum bum te hizo un
traje pero [__] cuando entra la gente a
hablar de esas conversaciones Quién
conoce esas conversaciones yo jamás le
he dicho esto a nadie
y y te digo una cosa yo la temperatura
la siento con mis
hijos o sea mis hijos a Paloma la
respetan un
huevo un
huevo y cualquier mujer que estaba
alrededor mío siempre
que no fuera su madre les ca mal les caa
mal por qué Paloma la respetan Por qué
la respetan porque ven que Paloma lo que
menos me va a hacer es daño Entonces eso
que quede claro porque está hablando de
que si sugardad yo mañana le voy a decir
al ch me está escuchando ahora el hijo
de [__] Es un hijo [__] no yo voy a
hablar con él mañana porque hoy no puedo
pero es que el mene autoc conciliador no
voy a hablar con mi hermano y termina el
hijo de [__] y termina el hijo de [__]
metiéndole el cuerno otra vez a Paloma
que entiendo que se lleven mal vale
cojonudo pero
[__] Es que es que parece esto que no es
es un no acabar cada uno tenemos nuestra
posición en en las relaciones con
nuestros amigos con nuestras personas
más allegadas pues ha en todas las
familias está el primo que no aguantas
el hermano que te has peleado Cuando
tenías 6 años y todo pero es que esto se
ha extrapolado y y otra cosa aquí nadie
ha acusado a nadie de que esto ha pasado
por lo que ha pasado o sea no tiene nada
que ver no tiene nada que ver el tema de
los animales con esta gente y desde el
principio se dijo que no tiene nada que
ver claro claro que es totalmente
independiente lo de los animales
totalmente independiente lo hemos estado
viendo los c aquía porque nadie tiene la
fuerza para mover a cinco cuerpos de
policía nadie vale nadie tiene esa
fuerza O sea no pueden entonces nadie ha
dicho eso lo que se estaba hablando es
de la [__] que se estaba metiendo por
detrás y haciendo un grupito como de
acoso y derribo sabes que parecía el
grupito de acoso y derribo que va detrás
de dala siempre era una cosa así vale
entonces yo cuando salgo me sorprendo
del del email de de de Cristina y y cómo
no me voy a putear Y entonces empiezo a
recibir amenazas de aquí amenazas
veladas de allá que yo esto que yo lo
otro y que no voy a explotar se lo he
dicho a Dallas pero si hoy he discutido
con Tas en privado y le he dicho que no
[__] porque él me dice [__] tío no
tenías que haber hecho el directo y le
dije Tócame los [__] he hecho lo que
yo quiero hacer porque es mi vida y él
ha intentado ha intentado ha intentado
el tío ha intentado no Fran que no sé
qué no sé cuánto que me dejes en paz
[__] estás a mí a mí me parece muy bien
porque yo ya tenía ganas de ver a ese
Fran O sea ya Ya
basta trabajito tal pero pero que
entienda la gente que entienda la gente
que que
que decían que estabas enfadado con al
finalas me ha dicho cuando estábamos en
privado hablando que es donde hablamos
las cosas Me ha dicho bueno venga va
cuando te tranquilices un poco hablamos
venga Hasta
luego ya está O sea ya está entonces que
la gente entienda que tú con tus amigos
y con la gente llegada te peleas y yo me
peleo contigo o con Dallas o con el otro
Cuántas veces por privado me llamas y me
dices hijo de [__] qué has hecho te digo
quieto pero es lo normal o con Pablo
Pero es lo normal lo que no es normal es
durante semanas o meses estar dando caña
porque te digo el tema de yui y Paloma
cuando cuchichear y cuando metieron
[__] y cuando esto y lo otro fue un
[__] mes y medio y porque una estaba en
Valencia hasta los [__] esperando
para volver y la otra estaba en su casa
hasta los [__] pues de lo que
fuera pero que no se tergiversen las
cosas vale porque Paloma lleva aquí un
montón de tiempo ayudando en el
santuario ayudando en el [__]
santuario y obviamente tenemos una [__]
relación personal que hay que ser muy
[__] para para decir Ay paloma es
su amiga
no Paloma solo come [__] no es que hay
que ser [__] no me he dado cuenta
pero s sí se ha confirmado se ha
confirmado la relación Ay tambén no pero
hombre vamos a ver lleva lleva 4 años
aquí desde que empezó el
santuario igual que yo confío en chi
Yo confío en Paloma pero es que chi en
los últimos meses y tú lo sabes Se ha
distanciado porque él tenía otros
proyectos porque él tenía otras vale
cojonudo Sí pero pero que las cosas no
son como parecen o sea yo he dicho me
cago en la [__] estos tres y tuve que
salir a decir vamos a ver que no son
estos tres de los que de lo que ha
pasado esta esta historia con la policía
y con tal y cual que no son ellos no
pueden serlo que no tienen esa fuerza
[__] o sea que vive aquí tantos años
tiene fuerza para conseguir un cuerpo un
cuerpo de policía o tres policías no la
tiene O sea estás hablando de una cosa
que viene de otro lado y ch sabe De
dónde viene y yo tú a ver o sea tú crees
que nos va eso va a
salir No no pero es que es una cosa de
aquí no es que hay como mucho hay mucho
cada vez que discute con uno de esta
gente te dicen Pero di Quién es dilo
Pero cómo voy a decir quién es levo 27
años Aquí tengo enemigos de parte de
traficantes tengo una persona que me ha
estado dando animales hasta hace poco
vale que era un tío muy poderoso y de
repente no me ha dado ningún animal y
pasan estas cosas me entiendes no sé
quién es no se sabe quién es lo que se
sabe es que yo digo que me voy del
santuario y al día siguiente
vienen me entiendes Entonces claro y
quién viene tres cuerpos de policía
diferentes o sea entonces Claro pero que
quede bien claro yo lo que quiero dejar
bien claro con todo esto es que ni
yo tengo un problema con Cristina es
decir simplemente eh teníamos una
relación de [__] madre de amistad repito
de amistad señores de amistad vale
eh que se fue distanciando apagando
fuego eh más vale que que no no pero no
se apaga el fuego si es que Oye al pan
pan y al vino vino es decir yo tengo una
relación de [__] madre con Cristina o
sea yo me lo pasaba de [__] madre
grabando cosas tal porque le encantan
los bichos pena y se lo he dicho di tía
[__] que al final Entonces es una
persona a la que yo es una persona a la
que yo quiero mucho Vale pero que viva
su vida que esté tranquila que haga su
sus historias vale
eh pero pero yo no me voy a callar la
boca cuando me siento atacado sin
necesidad porque decía ella en el en el
en el directo de del este hombre de
arabal decía hombre es más fácil
descuelgan el teléfono y me llamas
[__] pues señora te esperas dos días y
me mandas un mensaje
no me mandas un email el email lo está
que sea una confusión que lo haya hecho
ella mal o lo haya hecho yo mal me da
igual ella tiene su derecho a mandar el
email y yo tengo mi derecho a decir No
me amenaces ya
está mal rollo no va a haber mal rollo
con cristiana porque no ha no hay ni
rollo ni mal rollo o sea se acabó hasta
aquí que viva su vida yo vivo mi vida yo
no hablo de ella y ella no hable de mí
ya está tema Pablo lo he dicho esta
tarde Pablo es mi amigo vale Y es un
zoquete como yo y es un bocazas como yo
bocas bocas total pero no anda pero no
anda No anda con cosas por detrás y se
mete en líos porque intenta conciliar y
quiere quedar bien con todas las
partes y le cuesta mucho decir [__] me
la están clavando que me pasa a mí
también muchas veces pero llega un
momento en el que
no y es solamente eso es aclarar todo
eso para que no empecemos ahora que si
chipo un mensaje chi y Paloma no se
pueden ver lo entendéis no lo entendéis
yo creo que que la diferencia pero la
diferencia es que Paloma no ha dicho una
[__]
palabra ni una [__] palabra y podía
haber salido y dicho pum pum pum verdad
es verdad no ha dicho nada nunca malo de
chi ni bueno de chi y chi lleva una
semana metiéndole
[__] metiéndole [__] y por eso yo he
estallado O sea que la gente se piensa
que chi me va a intentar meter a mí en
la cárcel o me va a intentar no pero no
es que la gente lo tiene equivocado chi
es un tío muy inteligente y es un hijo
de
[__] lo que pasa es que es un hijo de
[__] Pues a que le tienes cariño pero es
un tío que ha estado pegado a mí años y
me ha ayudado un montón de años y ha
sido una parte muy importante en mi vida
pero no sientes como que haido mucho por
Paloma frra o sea eh la historia de ayer
contra Paloma pero porque está le
contestas hoy Paloma está enfadado está
lo que quieras pero [__] es que Paloma
va estar
aquí o sea es que Paloma va a estar aquí
igual que él va a estar aquí igual que
Paloma no lo puede ver y y ha estado
aquí y nunca jamás Paloma ha tenido ni
un mal gesto ni una mala palabra para él
nunca nunca nunca nunca nunca te digo
que nunca no no jamás No hasido para
nada [__] cada uno tiene su relación con
con como quiera y de la manera que
quiera con sus amigos con sus parejas
con sus enemigos Pero es que yo he
estado viendo hoy que que que se van
cambiando las no no yo no cambio a mí no
me amenaces y no pasa nada yo me callo
la [__] boca me callo la [__] boca y ya
está y no me vengas por detrás el otro o
la otra mandando un audio mandando lo
que s porque me PR mal la [__] que es
lo que le he dicho a Noelia vale Ya está
me lo ha explicado todo me lo ha contado
todo y es la que más huevos ha tenido
para ponerse y hablar conmigo por
teléfono y al fin así lo mejor porque yo
cuando la Noelia ha aclarado todo tío o
sea ella le estaba dando una montón de
importancia son t problemas con ella lo
que os pasa y es una [__]
chorrada son gilipolleces pero son
gilipolleces lo que pasa es que yo digo
una cosa o meto [__] una vez vale o
dos y estos han estado meses metiendo
[__] y encima se se han Unido en plan
Uh parece que te unes para Yo lo decía
hoy me podéis destruir dos
semanas pero yo salgo para adelante
porque yo tengo cosas importantes en la
vida Que cuidar y entonces a mí me
puedes pegar tres tiros y Sigo caminando
para recoger a mi hijo que se está
cayendo un acantilado me
entendéis si yo no tuviera mis hijos y
el santuario y Paloma y y chi incluso yo
me mandaba todo tomar por el culo y
estaría en en cualquier sitio de de
relajo ya para lo que
fuera lo que me jode es que dentro del
mundillo este entiendo que la gente diga
no es que echan porque o sea que diga
que digan que que si tú estás sacando
partido de mí manda [__] o sea lo que
no sabe la gente es que Javi y yo
hablamos todo el [__]
día entendéis hombre no es todo el [__]
día si voy yo preferiría que
estuviéramos nuestro domingo con nuestro
podcast tranquilito y no que a mi amigo
lo hubieran metido Pero bueno pero per
pero que es así pero que que que no es
sacar partidos es que Javi se dedica a
esto entiendes Yo puedo hablar con
carism y mandarle un mensaje y decir Oye
gracias por este vídeo que has hecho hoy
o tal y cual yo me puedo hablar con todo
el
mundo vale Y me enteré me enteré que tú
y carism no os hablabais yo creí que
erais amigos no perd entado ha perdimos
el contacto pu yo me he enterado hace
dos días que no os hablabais mm hace
tiempo que no s de vale no tenía ni [__]
idea digo Ah pues Vale pues pues Vale
Tampoco tampoco carisma me habló mal de
ti eh Me dijo No yo es que con Javi dejé
de tener relación hace mucho digo [__]
Pero si yo te conocí por Javi es verdad
lo conociste por mí entonces claro me
quedé como [__] pero te quiero decir
que muchas veces hay cosas que la gente
va a hablar y aquí nadie ha dicho que
chi Cristina Noelia o Pepito o yui
Hubieran hecho lo del lo del yo fíjate
más fuerza tendría Yi que ninguno de
ellos y yo desde el principio dije yui
no es porque esto es un Step bastante
más elevado vale es gente que me conoce
es que se ha visto los policías hay un
policía que conoce todos es que el verde
no va con cualquier persona lo hemos
visto puse en Twitter el clip Pero y iba
I va por I va por él porque lo conoce
que le ha dicho lo has dicho tú Cuando
saliste y yo cuando tú estabas dentro lo
he repetido por activa y por pasiva yuji
no tiene que ver no tiene nada que ver
no tiene nada que ver pero ni ellos es
que nadie ha dicho que ellos fueran los
que uh no no lo que había ahí es una la
típica conspiración de marujas yo digo
yo dije yo direte sí así es me entiendes
era lo que era Y entonces te manda un
mensaje uno y el otro
y y yo llega un momento que digo chicos
hasta aquí o sea pero ya estamos
hablando de que si querellas el otro que
si no s que si sacar la [__] de la
alfombra y metiendo a Paloma y digo eh
quietos
quietos o sea Ya está ya está se acabó
por eso dije se acabó yo no voy a vivir
con la angustia esta de ver cómo viene
gente aquí
eh que no que
no no puedo vivir con esa [__] angustia
puentes lo digo dice Dallas no tengas
que haberlo hecho Dallas los [__] lo
hice y y ya está y ya está que yo no a
mí sí me pareció bien eh yo sí tenía
ganas de ver a ese Fran porque yo no
sabía queas estaba el hijo de [__] no me
ha dicho nada de que estaba mediando ahí
entre unos y otros para apagar fuegos si
me lo hubiera dicho hubiera dicho vale
es que no me ha dicho nada a ver yo me
acabo de enterar ahora Yo me peleé con
el Pablo has dicho que estaba hablando
con ellos claro Yo también me peleé con
el Pablo aquí hemos estado todos Claro
que la gente se cree que esto pero a ver
claro aquí ha habido muchas movidas nos
hemos peleado o sea bien no lo estamos
pasando ninguno ahora bien es lo que hay
es el tema Claro pero est aquí está de
lleno mi vida Toda mi vida estaba de
lleno toda toda mi vida estaba de lleno
y el chi va a seguir atacando a Paloma y
le voy a decir atcal Mándale un Mándale
un [__] WhatsApp y llámala hija de [__]
pero no le empieces a a mandar [__]
no le mandes [__] públicas [__] que
es que además queda mal él que no meado
queda mal
él o sea el que queda mal es él me
entiendes Porque no Oye O sea imagínate
yo si es que estaba en un directo hoy
cuando he visto lo de la [__] batería y
digo tócate los [__] entonces queda
mal pues [__] ya
está la otra que viva su vida y Noelia
que viva su vida y cada uno por su lado
y no pasa nada pero yo tenía que parar
esto hoy porque si no sabes Javi que
esto iba a seguir otros 5 días otros c
días y sobre todo que no empecemos ahora
a meter Paloma que no ha dicho una [__]
palabra Y lo único que está haciendo
aquí es comerse Todos los [__]
marrones vale para que ahora lleguen a
decir que si es una aprovechada que si
Es aprovechada de qué pero aprovechada
de qué que vive aquí de [__] madre
vosotros sabéis Cómo está todo el [__]
día para arriba y para abajo hombre ahí
no vives en no es el paraíso O sea no es
[__] Pues porque está
aquí no es que fíjate Es que yo creo que
es su pareja pero sois
subnormales sois
subnormales o sea aquí no es ni pareja
ni no pareja pero que hay una relación
aquí de de ya de tiempo pues
obviamente blanco y ella
no Tú crees que será la siguiente
invitada del podca Paloma no Paloma no
quiere hablar y no va a hablar es que
Paloma no está para eso la
historia la [__] historia es que nunca
dice nada nunca dice nada está lo suyo
la conoce la gente pues s los vídeos Sí
ya pero es una tía que [__] Que que yo
Cuándo ha salido eso de que hablaba con
yuji Pues claro que es que era amiga de
yui es que yo no sé quién habla con yui
de todas esta gente decía Cristina que
diga si he hablado con yuji yo qué
[__] sé si Cristina ha hablado con
yuji o ha hablado con el con el papa que
a mí eso me importa una
[__] a mí eso me importa una [__]
total pero que que yui y y Paloma eran
amigas porque hablaban porque se
conocían [__] pasamos navidades juntos
[__] es que haid
todar y hablar [__] al final hablan
[__] las dos porque están Unidas de
que yo estoy aquí a Cristina aquí
haciendo vídeos no sé qué no sé cuánto y
dice Mira esta hija [__] que no sé qué
no sé cuánto lo normal lo normal los
celos entre mujeres de esto de a mí no
me hace caso y a mí no me llama y a mí
esto y lo otro dice no es una cuestión
de [__] y de tías y de relaciones no
es una cuestión de celos una cuestión de
celos Vale entonces en ese momento hizo
eso lo primero que hizo fue Oye yo
cuando estaba cabrada contigo Mira pum
todo y eso lo hemos visto yo o sea eso
lo sabemos tres personas las que que
eran implicadas y yo cómo sabe toda esta
gente eso yo pregunto Desde luego por
Paloma no porque el día que que ya
estaba borró borró y
bloqueó así no había caído en eso eh
cuando está aquí la Cristina y demás no
había caído pero es como [__] claro es
que me han sacado el tema antes con
antes de leer yo la historia entrar por
eso yo te he dicho de entrar saado no no
pero antes de la historia del chi me han
sacado el tema también que china ha
sacado el tema no ha dicho Oye pero
sabes que pues ya está pues yo ahí lo
dejo Ya ya se acabó para mí ya se acabó
ahora pueden decir diretes pueden ir al
Canal de no sé quién o al Canal de no sé
cuánto yo he dicho lo que tenía que
decir vale Y a partir de ahora
e la hora no la hora A partir de
ahora voy a empezar a utilizar acciones
legales
para sea pero así I nota el otro día
cuando se lo estaban llevando el nota
gastándome broma el gilipolla yo too
preocupado aquí digo y yo tú es tonto me
está gastando broma que no me acuerdo
qué [__] es lo que me estabas diciendo
Pero bueno que se te va no la hora no
tío escúchame
mm yo aquí yo aquí señores se acabó se
acabó los canales de salseo pueden
empezar otra vez a dar el [__] o no
dar el [__]
vale me dice me dice eh
acaba de mandar un
mensaje que dice pero yo sabía tú me
dijiste lo de paloma con y que se había
[__] pero el contenido interior el
contenido interior nadie lo
sabía hab con y que me habían puesto a
parir lo sabemos todos lo hablamos con
Noelia Y seguramente con Cristina y con
y lo sabe Pero el contenido no lo sabe
nadie no lo sabe nadie el contenido yo s
yo lo sé A eso me refiero vale pero
Aquí se acaba entonces la gente que me
sigue a mí desde aquí yo les
pido no le vayáis a meter [__] ni a
Cristina ni a Noelia a hasta que hable
con el mañana meterle [__] que se joda
que además no porque consigue seguidores
Y eso y es lo que le gusta lo que le
gusta es la guerra pero a Cristina y a
Noelia dejarlas tranquilas
porque ya está ya nos hemos peleado ya
se acabado no está la chavala pasándolo
mal y me da mucho apuro porque está con
el CR No pues que no lo pase mal que no
lo pase mal pero dejar de tirarle [__]
porque es la que más [__] ha tenido y
se acabó porque es la que me ha llamado
y me ha hablado se acabó FR yo si algún
día me quedo soltero Dios no lo quiera
lo mismo me monto un santuario
también móntate con el con el chi con el
[__] el
chi al chi tirarle [__] y seguirle si
queréis para tirarle [__] que él
quiere seguidores el [__] hay que ver
vale pero dejar dejar tranquilas a a
Cristina y a Noelia dejarlas tranquilas
sobre todo a Noelia vale mandarle cariño
no le mandéis [__] Pues sí okay eh Y
ya está Y eso es lo que tenía que decir
yo creo que se ha quedado todo Claro ya
y yo creo que ya es hora de decir Oye
hasta aquí yo ahora en una hora tengo
que estar en el juzgado y hasta aquí se
acabó Ya está queris al seo lo tenéis
queréis no sé qué lo tenéis pero ya ya
comentar lo que tengáis que comentar
esto lo otro pero hasta aquí yo por mi
parte no voy a contestar Nada Aunque
mañana salga quien sea y diga no yo hice
un directo en el cual dije se acabó
hasta aquí mañana sabemos algo
no bueno os diré lo que ha pasado yo te
mandar un mensaje cuando sepa algo en tu
vídeo de por la mañana este no que subes
cuando es aquí en mediodía en tu vídeo
del día no no pero que te diré algo para
que lo di no en el vídeo no voy a meter
nada del de esto no voy a meter te diré
tal y y lo comentas y ya está yo estoy
pendiente pero ya está Vale entonces ahí
quedamos Todos hemos quedado todos
empatados no ha ganado nadie no ha
perdido nadie ya está Vale
eh Y nada y vete a dormir llevas 12
horas de directo no
7 7 Mira 7 horitas me está escribiendo
la Noelia por WhatsApp yo espero que no
me diga que sube porque es que la mando
al caraj no no no no Noelia ya dejar
dejar a Noelia tranquila y no le mandéis
ni un mensaje dejarla tranquila y ya
está se acabó Fran eh Ojalá que salgan
las cosas como a mí me gustaría que
salieran Ojalá que se pueda quedar todo
en en un acuerdo en una conciliación en
una paz o algo por el estilo eh Ya estoy
pendiente ya sabes que tengo vamos el
móvil pegado al ojo En cuanto me
despierte que se te quiere mucho vale
tanto yo como toda la gente que estamos
aquí y que te vayas acompañado por todos
nosotros que te estamos apoyando vale Y
que salga lo mejor posible tío Ojalá y
de repente tengamos una buena notici de
estas que que vas con la peor que vas
con la peor y de repente p una cosa
buena y llega la peor No yo tengo la
esperanza de que V una cosa que diga
[__] me cago en 10 vale Así que Danos
una buena noticia tío venga Besos a
todos y muchas gracias abrazo a ti
cabrón
[Música]
venga i